План работ

1. Сделать грубый каркас-макет сайта со статичными заглушками вместо страничек. Должна работать навигация, должны
присутствовать все необходимые странички, чтобы можно было представить структуру сайта и уже начать с ней работать.

2. Продумать структуру данных. Какие будут сущности, какие будут поля данных, какие связи и т.п.

3. Набросать макетные данные в соответствии со структурой, чтобы дальше уже можно было с этими данными как-то работать.

4. Начать реализовывать функционал сайта

5. Сделать качественный контент. Написать все текста, заполнить все тренировки и т.п. Желательно как можно ближе к
финальной версии.

6. Сделать раскладки и макеты для дизайна. Сделать дизайн. Возможно аказать макет, пиктограммы и векторные рисунки.
Фото можно найти на фотобанках.

7. Финальная проверка, ловля и исправление багов.